[Ce programme est destiné à
un public averti de 18 ans et plus]
[Il peut contenir
des éléments visuels, audio,
[comportement, violence intense,
contenu sexuel et langage grossier]
[La discrétion du spectateur est conseillée]
[Cette série est entièrement fictive]
[Il n’est pas basé sur,
ni destiné à représenter,
[tout individu ou organisation réel]
Bonjour, bébé !
Qui est ton « bébé » ?
Pourquoi riez-vous?
Écoutez le nom de l'animal que vous appelez.
C'est étrange.
Eh bien, les gens devraient appeler leur partenaire
par un petit nom.
Sauf si...
tu veux m'appeler autrement ?
Pookie,
abeille à miel,
huer,
chéri,
petite,
ou gros ?
Tout ce que tu veux, bébé.
Rien de tout ça.
Pouvons-nous simplement ne pas utiliser de surnoms d’animaux de compagnie ?
Eh bien, je veux juste
un nom spécial pour t'appeler.
Hmm...
Un nom spécial ?
En fait...
J'aime quand tu m'appelles par mon nom.
Mais n'est-ce pas trop basique ?
S'il vous plaît, imprimez ?
Je veux t'entendre dire mon nom.
Bien.
Bonjour, Rey.
À partir de maintenant,
nous nous appellerons par nos noms.
C'est bien.
Imprimer et Rey.
Ça suffit, Print.
Va te préparer.
Maintenant!
Il n’y a pas besoin de se précipiter.
C'est le week-end.
Je veux te serrer dans mes bras toute la journée, Rey !
Mais Imprimez,
Je ne veux pas entendre ton estomac
gargouiller toute la journée.
Va prendre une douche !
Vas-tu prendre les bols ?
Laisse-moi t'aider.
Pourquoi ne m'as-tu pas appelé
par mon nom cette fois-ci ?
C'est distant.
Oh...
Bien...
Je n'y suis pas encore tout à fait habitué.
Roi,
Puis-je avoir ton téléphone ?
Pourquoi en as-tu besoin ?
Juste quelque chose que les gens font
avec quelqu'un de spécial.
Ici.
[Rey]
Miaou!
Ici.
Et...
Où est le tien, Print ?
[Imprimer]
Miaou!
Ici.
Je suis en feu.
Peut-être que j'ai juste besoin d'un peu de temps.
Ça sent divinement bon !
Grosse bouchée !
Tu fais des bêtises !
« Salut ! Qu'est-ce que tu... »
Yo! Où est mon truc...
Oh ! Je l'ai trouvé !
Qu'est-ce que vous faites les gars ?
Manger du porridge de riz...
D'accord.
Rien ! Je suis juste...
passer pour donner à Rey les produits
à évaluer.
Mais...
terminez simplement ce que vous faites
avant de travailler.
Oups !
Je viens d'être appelé par le vaisseau mère !
Je vais juste partir.
Ouais, je ferais mieux de partir.
Pensez-vous...
On devrait parler
de nous à Fon et Mai ?
Faut-il attendre le bon moment ?
Et aujourd'hui ?
quand nous serons tous les deux libres,
Est-ce qu'il y a quelque chose de spécial que
tu veux faire avec moi, Rey ?
Regarder!
Je pense que cette robe
t'ira bien, Rey.
Ça te va !
C'est comme si vous choisissiez une tenue
pour vous-même.
Qu'est-ce que tu penses de ça ?
Je vais l'essayer alors.
Je viens avec toi !
Tourne-toi dans l'autre sens !
Pourquoi prends-tu autant de photos ?
Non, je prends des photos de moi !
Hé, tu vas les supprimer, Rey ?
Non,
Je ne le suis pas.
Pourquoi prendre une photo seul
alors que tu as une petite amie ?
Hé,
c'est bon.
Je n'ai pas froid, Print.
- Tu le gardes.
- Non, Rey, tu le prends.
Non, tu le gardes.
- Tu le prends.
- Tu le gardes.
Portons-le tous les deux.
En fait, j'ai un peu froid.
Peut,
que fais-tu ici tout seul ?
Ne sont-ce pas…
Imprimer et Rey ?
Je pensais qu'ils n'avaient pas d'horaire
ensemble aujourd'hui.
Ils ne l'ont pas fait.
Bien,
Peut-être qu'ils traînaient juste ensemble.
« Traîner » ?
Depuis quand sont-ils si proches ?
Bien,
après que les gens travaillent ensemble,
c'est normal
qu'ils se rapprochent, n'est-ce pas ?
Je pense que c'est pour le mieux,
à moins que tu veuilles qu'ils se battent.
Non.
[Rey]
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Mai, c'est le week-end.
Donnez-leur juste une pause
pour faire ce qu’ils veulent.
Pas besoin de les vérifier.
Bien...
Disons simplement
tu boiras avec moi ce soir.
Même si je ne suis pas l'un de tes amants,
Je suppose que ça ne te dérange pas
de boire avec moi en tant qu'ami,
est-ce que tu?
Les gens qui boivent un verre avec moi
ils ne finissent généralement pas
par m'appeler un ami.
Excusez-moi,
Puis-je avoir un verre de plus ?
C'est comme quand on fuit
le gardien de sécurité.
C'est comme
lorsque nous avons essayé de revenir en arrière.
Tu te souviens de ça ?
Mm,
Apparemment, rien n'a fonctionné.
Peut-être que nous n’étions pas assez proches.
Bon, alors,
devrions-nous réessayer ?
Devrions-nous essayer de nous rapprocher encore plus ?
Mm.
Prenons notre tour.
Il existe une autre méthode à essayer.
Vous voulez y jeter un œil ?
[Êtes-vous prêt
à ce que la Lune et l’Étoile se réunissent ?]
- Roi !
- Hm ?
N'est-ce pas suspect, Print ?
Où est passée la dernière photo ?
Euh... Euh...
Il s'est déchiré lors de l'impression.
Peut-être... que
la machine a besoin d'un peu d'attention ?
Très bien, laisse-moi voir ça.
"Êtes-vous prêt...
pour que la Lune et l'Étoile se réunissent ?
Le lien pour télécharger les photos...
est en fait un emplacement sur Google Maps ?
Mm.
Ouais, mais...
aucun emplacement n'a été trouvé.
Quoi?
Il s'agit à 100 % d'un indice
de la Personne Mystérieuse.
Mais s’il est vraiment temps pour nous
de revenir en arrière,
pourquoi ne nous a-t-elle pas fourni
l'emplacement ?
Ce n’est peut-être pas le moment
pour la Lune et l’Étoile de se réunir.
Comment?
C'est peut-être ça : un défilé planétaire,
le jour où la Lune et les étoiles
du système solaire s'alignent.
Et cette histoire de défilé,
Quand est-ce que cela arrivera ?
La semaine prochaine.
Hein?!
Si nous réussissons à revenir en arrière,
Quelle serait la première chose que tu ferais ?
Hmm...
Je me pèse !
Ce changement de corps entier
est plutôt sympa.
Si cela n’était jamais arrivé,
nous ne nous serions pas compris.
Hmm...
Imprimer, puis-je te demander quelque chose ?
Quand as-tu arrêté de me détester ?
Hé,
Tu penses toujours que je te détestais, Rey ?
Écoute, Rey,
Je ne t'ai jamais, jamais détesté.
Tu ne me détestais pas,
mais tu ne m'aimais pas, n'est-ce pas ?
Si je suis complètement honnête,
il y a eu des moments.
Et toi, Rey ?
Quand as-tu arrêté de me détester ?
Je n'en ai aucune idée.
La chose suivante que je savais, c'est
que ces sentiments avaient disparu.
Peut-être que ce que j'ai ressenti pour toi
Ce n'était pas de la haine au départ.
Il serait peut-être préférable de l'appeler ainsi
"envie."
Quoi?
Quelqu'un comme vous
était jaloux de moi ?
Mm, puisque tu es...
toujours aussi intelligent
et aimé de tous.
Quoi que tu fasses
Cela semble si naturel.
De plus, tout chez toi
est tout simplement plus joli :
tes sourcils,
tes yeux,
ton nez,
et tes lèvres.
Peut être...
tu n'as tout simplement pas pris le temps
de te regarder.
Pourquoi ne pas...
regarde bien ton visage
et voir la beauté en dessous ?
À l'époque,
Je détestais le grain de beauté sous mes yeux.
Mais à y regarder de plus près,
c'est assez unique.
Je commence à devenir envieux
de moi-même.
d'avoir une petite amie comme toi.
Euh...
Devrions-nous attendre
d'être revenu après la transition ?
Nous devrions.
Ça me semble un peu étrange.
Mais, à partir d'aujourd'hui...
On peut se faire un câlin, Rey ?
Dans seulement une semaine, nous reviendrons
à la normale.
Quand le moment viendra...
Je vais vraiment pouvoir te serrer dans mes bras.
Mm.
Ensuite, pour le reste de cette semaine,
Je te laisse
vivre ma vie au maximum
en guise d'adieu.
Viens.
Ne me laisse pas tomber !
Je n'ai jamais assisté à une audition
aussi sérieuse auparavant !
J’ai la patate!
Ce film est un gros projet pour Thay.
Le réalisateur lui-même a voulu
travailler avec Rey.
Ce n'est que récemment
que nous avons réussi à mettre au point le calendrier.
Fais de ton mieux.
Je ne veux pas que Rey
rate cette opportunité.
Bonjour, Rey.
Salut, Nicha !
Salut.
Quel honneur
de vous rencontrer en personne.
J'adore votre performance dans
Sunrise at Chaophraya.
Tu as suivi le drame dans lequel j'ai joué ?
Whoa, ma mère et moi sommes tes grands fans !
Nous regardons toujours votre travail ensemble !
Rey, tu es prêt ?
Vous pouvez prendre un moment pour vous concentrer.
Pensez-vous que c'est un peu bizarre ?
Ouais, un peu, je le fais.
mais je ne sais pas exactement pourquoi.
Je pense que la bande sonore n'est pas à sa place.
Cela ne correspond pas
à l'ambiance de la vidéo.
Ouais!
Mais... comment pouvons-nous résoudre ce problème ?
Nous devons envoyer ceci
au client ce soir.
Hmm...
Y a-t-il d'autres images ?
Pourrais-tu me l'envoyer ?
Je pourrais peut-être le découvrir.
Ok, je l'envoie maintenant.
Vous pouvez éditer des vidéos ?
Je fais.
Quand je pars en vacances,
j'adore prendre des vidéos
et les éditer.
Comment se fait-il que tu sois si bon
devant et hors caméra ?!
Ma fille, ne garde pas tes talents
pour toi !
Droite...
J'ai encore 2 ou 3 produits
que Print doit examiner...
Voulez-vous m'aider
à trouver des idées pour le pitch ?
Certainement!
J'aimerais l'essayer.
Ok, alors ! Essayons !
- Commençons par celui-ci.
- Mm !
Bien.
Ouah !
Est-ce ton dernier souper ou quoi ?
Je suis désolé, Print.
J'étais tellement pris par le travail
que j'ai oublié de manger,
alors je me rattrape maintenant.
Avez-vous été occupé toute la journée ?
Non,
mais j'ai pu m'essayer à quelques retouches
et proposer de nouvelles idées...
Ce dernier était vraiment amusant !
Je sais que ça va être merveilleux !
Comment s'est passée l'audition aujourd'hui, Print ?
Tu vas sauter du canapé
quand tu sais
avec qui tu vas travailler !
Qui est-ce?
OMS?
Niche!
- Ohhh !
Le scénario est également de premier ordre,
et le personnage est
très bien développé.
Je n'ai lu que quelques pages,
et je suis déjà amoureux d'elle !
- Tu l'es ?
- Follement !
Mm...
Je suis un peu triste, tu sais ?
Nous ne sommes ensemble que depuis quelques jours
et maintenant tu tombes amoureux de quelqu'un d'autre.
Ce n'est pas ce que je voulais dire !
Je plaisante !
Vraiment?
Mm.
Alors voilà ce que vous obtenez !
Hé!
Arrête ça.
Arrêt.
Coupe-le.
Si nous revenons demain,
tu vas payer pour ça.
Je me rends.
Merci, Rey.
Après tout le temps que tu as passé dans mon corps,
tu es vraiment la meilleure version de moi.
Merci à toi aussi, Print.
Mm!
Puis-je...
avoir des bâtonnets de crabe ?
Bien sûr!
Vous pouvez les avoir tous.
Celui-ci ou celui-là ?
Excusez-moi,
Aurons-nous un jour une fleur ?
Si tout ce que tu fais c'est sourire ?
Eh bien, je dois faire de mon mieux
pour une occasion aussi spéciale.
Bien...
Je suppose que
je serai le seul à mourir célibataire.
Quoi?
Qu'as-tu découvert ?
Fille!
Qu'est-ce que je n'ai pas découvert ?
Je sais pour
toi et Rey depuis un moment.
Comment?!
Est-ce que tu te rends compte que
c'est écrit sur vos fronts
que vous vous aimez ?!
Tu as profité de l'occasion pour me rôtir, hein ?
Attends ton tour !
Parce que si jamais tu te réconcilies
avec cette dame,
Je vais te rôtir, c'est sûr !
Je suis le genre de personne
qui avance,
pas en rond.
Voyons vers qui tu vas passer.
Ramassez les fleurs
et faites vos affaires !
Wanmai et « votre Rey »…
vous attendent.
Cette fille mord la main
qui la nourrit.
Excusez-moi,
mais je pense que j'aurai besoin de tonnes de fleurs.
Est-ce que vous faites de la livraison ?
[On se voit là-bas]
Bonjour, Thay.
Très bien, monsieur.
Pourquoi es-tu si heureux ?
Je ne te le dis pas.
Alors tu me caches des secrets maintenant, Print ?
Ce n’est pas une surprise
si vous le savez !
Oui, oui.
Bien.
Au revoir.
Roi,
le client vient d'appeler
et j'ai approuvé vos idées.
Est-ce que cela veut dire qu'ils ont confirmé ?
Oui ! Bon travail !
Merci, Thay.
Bien sûr.
Imprimer,
Imprimez, le projet pour lequel vous avez auditionné...
Tu as eu le rôle.
Ouah !
Sérieusement?
Je ferai partie du film ?
Mm.
"Rey"
fera partie du film.
Alors...
Imprimez, vous prendrez le relais
les idées que Rey a eues.
D'accord?
Est-ce vraiment cet endroit, Mai ?
Cela semble plus effrayant que magique...
La personne mystérieuse...
Bien...
Suivez mon exemple.
Ne perdez plus de temps.
Assieds-toi.
Viens.
Hé,
Est-ce que tu souhaites aussi échanger avec eux ?
Va attendre sur le côté.
Vous deux...
se tenir la main,
et se regarder dans les yeux.
Comme ça.
Pensez à votre désir le plus profond...
Pensez à la vie à laquelle vous souhaitez revenir.
Âmes sœurs,
retourne là où tu appartiens.
Je suis moi,
tu es toi.
Je me laisse détendre
dans un joli jacuzzi...
Porter de jolis vêtements...
Bienvenue, Rey !
Tu es toi.
C'est agréable de manger de la bonne nourriture
pendant que nous changeons de corps.
Ce dernier était vraiment amusant !
Je sais juste
que ça va être merveilleux !
Coupez ! C'était génial.
Pourquoi...
es-tu toujours elle, et elle est toujours toi ?
Que veux-tu dire?
Il n’est pas encore temps
pour la Lune et l’Étoile de changer,
car ils ont encore besoin d'apprendre
à se connaître.
Excusez-moi,
Je ne sais pas pourquoi tu fais tout ça,
mais nous n'avons pas le temps
pour vos jeux stupides !
Remettez-les en marche dès maintenant !
Chaque fois que vous découvrez les réponses
auxquelles votre cœur aspire,
le temps viendra
pour la Lune et l'Étoile...
rentrer à la maison.
Je suis vraiment désolé, Print.
J'ai pensé à autre chose
pendant le rituel.
Ce n'était pas seulement toi, Rey.
Moi aussi, je l'ai fait...
Je suis désolé, Rey.
Tout ira bien.
La Personne Mystérieuse nous a assuré
que si nous trouvons
les réponses à nos cœurs,
le rituel sera un succès.
Mais...
Et si on n'en trouvait pas ?
Nous serons alors coincés
dans le corps de l'autre...
pour toujours.
De quelles foutues réponses ont-ils besoin ?
Ils se sont déjà trouvés !
Je ne pense pas que ce soit parce qu’ils
sont ensemble.
Vous les connaissiez,
mais vous n'avez rien dit ?
Comment est-ce possible ?
Il n'y a pas de quoi s'inquiéter,
puisque ce que les deux ressentent
n'est dû qu'à l'intimité,
pas le véritable amour.
Je pense que tu méprises
trop leur amour.
Si nous pouvons trouver un moyen de
les aider à retourner dans leur corps,
et ils peuvent vivre leur vie,
ils oublieront ces choses.
« Oublie ces choses-là »,
as-tu dit ?
Est-ce aussi...
Qu'est-ce que tu pensais de nous à l'époque ?
Rey, attends !
Ouah...
Tout va mal !
Je pensais que le rituel
serait un succès.
Si nous revenions en arrière à ce moment-là...
Cela aurait été romantique.
J'ai donc demandé à Frank
de m'aider avec la surprise.
Mais...
même si ça ne s'est pas passé comme prévu...
C'est toujours notre 10ème anniversaire.
Merci.
Suis-moi!
Il y a encore plus à l'étage !
Et pourquoi as-tu choisi des roses roses ?
Voulez-vous une réponse honnête ?
Je ne savais tout simplement pas
quelle était ta fleur préférée.
Alors tu es parti avec...
ta fleur préférée?
Mais les roses roses ont vraiment du sens !
Cela signifie...
un amour qui mérite d'être chéri.
C'est ce que je ressens pour toi.
Je veux te chérir...
et je ne veux plus jamais que tu sois triste.
Ou même si jamais vous vous sentez déprimé,
Je veux être celui qui est à tes côtés.
Mm.
Pourrais-tu m'aimer
même en ignorant le fait
que c'est ton corps ?
Tout ce que je peux dire c'est
Je suis tellement amoureux de toi
que...
Je ne me vois pas seulement moi-même.
Je te vois, Rey.
Qui vois-tu dans ce miroir, Rey ?